Ven, despacio.
Bien.
Estoy bien, estoy bien.
Ven, amigo.
Aguanta un poco más.
Siéntate aquí.
Bien.
El médico vendrá pronto.
Me duele un poco.
No pasa nada.
Voy por agua.
Solo tómate la medicina.
Gracias.
Te ayudo a vendarlo.
Ven.
Jefe,
No está fuera de la ciudad.
Solo los muertos en la muralla
más de 600 personas
fueron matados por los Beiyu con piedras.
Jefe, perdóname.
Perdóname
No es tu culpa.
Deja de pensar.
Cuídate.
Llévenlo.
Aguanta, aguanta.
Pronto estará listo.
Aguanta.
Ven, sujétalo.
Bien.
Dongzi
La sopa de cordero está lista.
Levántate y bebe.
Esta sopa de cordero huele muy bien
Dongzi, despiértate
Levántate a tomar, Dongzi
Dongzi
Los jóvenes se han ido.
Solo quedamos nosotros dos viejos.
Si te vas, avísame.
¿Te arrepientes?
Te engañé con el nombre de una hermosa princesa.
No te arrepientas.
Yo, el 13,
beberé el licor más fuerte en mi vida.
Mira a la chica más hermosa
Hacer los mejores amigos
en la mejor batalla.
Me voy.
Nos vemos en la ciudad.
Yuan Lu, no corras.
Espera.
¡Persíganlo! ¡Persíganlo! ¡No corras! Yuan Lu.
¡Shisan!
Golpea a Yuan Lu.
¡Qué molesto!
Has venido.
Extraño a Trece.
Este es el 13.
mintió innumerables veces en esta vida.
Pero esta vez me dijo
que se iba
Se fue de verdad.
Ying lloró con Chuyue durante mucho tiempo.
Dijo que
cumplió su deseo en su vida.
Debería estar muy feliz.
Ruyi.
A partir de ahora,
tienes que prometerme
Bien.
No he dicho qué me vas a prometer.
Lo sé.
No moriré.
No te pase nada.
Bien.
Yuanzhou, Ruyi.
Ruyi, despierta.
Yuanzhou.
¿Qué pasa?
Pasó algo malo.
Lee Tongguang dejó una carta.
No sé por qué se volvió loco.
Salió de la ciudad a medianoche.
Dijo que iba a asesinar al Lobo de Beiyu.
Maestro.
No puedo liderar un buen ejército,
y por mi bondad temporal,
por su bondad temporal.
Yu y Deng murieron en el Limbo.
Escuchen.
¡A matar!
Ahora mismo dividimos en dos alas.
Rodea la parte trasera.
La izquierda y la derecha empacaron el noroeste.
El comandante es incompetente.
No puedo ser el héroe que quieres.
Solo puedo intentar asesinar al Lobo de Beiyu.
Si tiene éxito,
el distrito He tendrá una oportunidad de sobrevivir.
Si pierdes,
podría ser como dijiste.
y morir en la batalla.
y murió por el país.
y mucho menos a Yang Ying.
Hezhou,
a ustedes.
La palabra “loro”.
Este tonto.
¿Cuánto tiempo se fue?
No lo sé.
Pero hace una hora,
estaba allí cuando me desperté a medianoche.
Jiang Ji, vigila el edificio de la ciudad.
Voy a buscar al duque de Qing.
Sí.
¡Está ahí!
Voy a salvarlo.
No.
Estás más herido que yo.
Lo traeré de vuelta.
Soy su maestro.
Como eres su maestro,
lo traeré de vuelta.
Ruyi, confía en mí.
Tú proteges la ciudad, yo voy.
Escúchame esta vez.
Recuerda el juramento que hicimos.
nunca lo olvidaremos.
Rey Shaxi.
Tú y Ruyi se encargan de los guardias de la puerta.
Vamos.
Disparen.
Hay una bomba, cuidado.
No quiero que me salves.
No te estoy salvando.
Estoy salvando a la gente de An.
para salvar al gobernador de An.
Es fácil que mueras.
No me importa
No me importa.
¿Acaso tengo que ver
Deng Cheng murió por mi culpa en Trece.
¿No puedo hacer nada?
¡Vuelve!
Escúchame.
Si te pasa algo,
dentro de una hora,
la noticia de que el duque de Da An fue capturado por Beiyu
se difundirá por todo el mundo.
Cuando llegue el momento, el país An estará en caos.
no habrá líder en la corte.
¿Todo esto es lo que quieres?
Lee Tongguang.
Ataquen la ciudad con todas sus fuerzas.
¡Atrápenlos!
Sé que te sientes culpable.
Pero ahora no es el momento de ser impulsivo.
Soy incompetente.
Escúchame.
No es el momento de disculparse.
Tienes que asumir la responsabilidad.
Tienes que asumir el fracaso.
y sufrir la pérdida de tus compañeros.
Por eso, por nosotros,
tienes que cargar la carga sobre tus hombros.
¿Entiendes?
Bien.
Ahora
Volvamos juntos.
y volvamos vivos juntos.
Bien.
Vamos.
Te dije que me siguieras.
¿Desde cuándo eres tan obediente?
No puedo decepcionar a mi maestro.
No puedo decepcionarte más.
Has mejorado.
Te he enseñado mucho.
Llámame maestro.
Maestro, Sr. Ning, Sr. Ning.
¿Es suficiente?
¿Por qué eres tan reacio?
Si no es suficiente, grita otra vez.
Sé que eres terco.
¿Viste el carro de ataque?
Luego vamos corriendo
y subir la pared siguiendo el tren de tren.
Bien, corramos juntos.
Corre primero, te cortaré la espalda.
No, no me defiendas.
¿Qué estás pensando?
Soy el jefe de la Sala Liudao, Ning Yuanzhou.
En este mundo, aparte de tu maestro,
¿quién puede lastimarme?
No.
Escúchame.
Prométeme una cosa antes de entrar en la ciudad.
Cuando vuelvas,
no actúes impulsivamente.
Solo cuando te calmes, podremos sobrevivir.
La gente de An
tendrán esperanza.
Lo juro.
Bien.
Vamos.
¡Caracol de fuego! ¡Tráiganme el sapo de fuego!
Todo está agotado.
Su Alteza.
Sube.
¡Ning!
Yuanzhou.
Súbelo.
¡Disparen!
¡Rápido!
Hermanos.
Lo siento.
No cumplí mi promesa.
Sr. Ning, Sr. Ning, Sr. Ning.
Maestro.
Jefe Ning. Hermano Ning.
Hermano Yuanzhou. Jefe Ning.
Has roto tu promesa otra vez.
Aunque esta vez lo logramos,
el Beiyu volverá pronto.
Maestro.
Lo siento.
No es un gran error.
En realidad, quería asesinar al Lobo de Beiyu hace mucho tiempo.
Pero no he llegado el momento adecuado.
Lo único que hiciste mal
es que quieres hacerlo tú mismo.
¿Lo olvidaste?
Soy el mejor asesino de An.
Maestro.
Ruyi.
No podemos esperar más.
Al amanecer,
la gente de Beiyan atacará la ciudad
para atacar la ciudad.
Li Tongguang.
Me dijiste que
mi deseo
te obedeceré.
Como gobernador del país An,
¿puedes cumplir tus palabras?
Sí.
Entonces dame el sello del Imperio An.
Bien.
Hay el sello nacional y esto.
Basta.
No puedo.
No puedes dejarlo ir.
Solo voy a terminar lo que Yuanzhou no ha hecho.
¿Cómo que no puedo?
Mira.
Está nevando otra vez.
La emperatriz viuda y el nuevo emperador de Da An
fueron secuestrados por el duque de Qing, Li Tongguang.
La ciudad está a punto de romperse.
La emperatriz viuda no quiere morir.
Pero temía que el duque de Qing la obligara a morir.
La emperatriz viuda me dio cincuenta taeles de oro.
y me llevó a salir de la ciudad.
Solo quiero rogarle
que los deje vivir.
Por cierto,
la emperatriz viuda
y el sello del Imperio An.
¿En serio?
Esta es la horquilla que fue otorgada por la emperatriz de Daan.
La emperatriz viuda dijo que
como evidencia.
para mostrar mi sinceridad.
La emperatriz viuda solo tiene veinte años.
Entonces...
es una mujer hermosa.
La emperatriz viuda se enteró de que
después de que la emperatriz supiera que bajaba al norte.
Pero la emperatriz viuda
no quiere estar con un viejo como Lobo.
Mientras el rey esté dispuesto a casarse con ella,
La emperatriz dijo que
estaba dispuesta a entregar el sello imperial
y hacer todo lo posible para que su madre vuelva al oeste de Sha.
Bien.
A las cuatro.
escoltaré personalmente a la emperatriz viuda fuera de la ciudad.
Para evitar llamar la atención del Lobo,
por favor, préstame la ropa del ejército de Beiyu.
Menos mal que en esta ciudad
hay sastres hábiles.
Aunque tenemos prisa,
por fin lo logré.
No pasa nada.
Basta con engañar a la gente de Beiyu.
Ying.
Yuan Lu te regaló algo.
Préstamelo.
Ruyi, ¿puedes...?
Los habitantes de Beiyan usan lobos como tumbas?
Pero los jóvenes lobos
siempre desafían al Rey Lobo.
El condado He todavía no se ha resuelto.
El Lobo de Beiyu y el nuevo Rey Sabio Zuo
El padre y el hijo ya tienen rencor.
Si puedo aprovechar esta oportunidad,
con éxito,
El ejército de Beiyu estará en caos.
No importa cuándo lleguen los refuerzos del Estado Wu,
tendrán una oportunidad.
Ustedes dos,
Una esposa del duque.
Una reina Shaxi
tienes que hacerlo bien.
No dejes que los hombres nos desprecien.
Bien.
Si no tengo éxito,
Imposible.
Yuanzhou dijo que
eres el mejor asesino
del mundo.
Sí.
Soy el mejor asesino del mundo.
Nunca he fallado.
Maestro.
Los hermanos de la Clínica Liudao y Zhu Yiwei
se disfrazaron de soldados de Beiyu.
le ayudará a introducir a Wang Zhang de Beiyu a la tienda.
Tiene que estar bien con Ying.
Lo sé.
Ahora soy el gobernador de Da An.
Solo sangra.
No llores.
Apártate.
Zuo Xian conspiró con la emperatriz viuda de An con malas intenciones.
¡Señor, despierte!
Pasó algo allí.
¿Quieres rebelarte?
Padre, déjame explicarte.
Soy la emperatriz viuda de Daan.
Este es el sello del Estado Daan.
Cualquiera de ustedes puede salvarme,
le daré el sello imperial.
¡Atrápenla!
¿Eres la asesina?
Sí.
No es el único que quiero matar.
No quiero escucharte más.
Si pasa algo, no pasará nada.
Me dijiste que
que estarías conmigo para siempre.
Mientras quiera protegerte,
te protegeré.
A partir de ahora,
no dejaré que te hagan más daño.
Te acompañaré a pasear por las estrellas fugaces
Te acompañaré a divertirte.
Lo sé.
Pero ya no estás sola.
Te he estado esperando.
Yuanzhou.
Ya no estás.
Este mundo para mí
para mí.
¡A matar!
En el primer año de Tiandi,
Los dos países de Anwu luchan en Hezhou
El duque de Qing y la señora supervisaron la batalla entre sí
La sangre es muy fuerte y los huesos blancos están abiertos.
El asesino Ren Ruyi
Lleva a Zhu Yiwei y Liudao.
Todos los lobos de Shanghai, Zuo Xian, etc.
La familia real de Beiyu debe estar en el campamento.
El emperador Wurui lideró el ejército para ayudar y ganó.
y se dirige a la puerta del cielo.
Mi hermano está aquí.
Ren Ruyi persigue el título del Marqués Xuanping.
Desde la batalla, Beiyu se ha desmoronado.
y se trasladó lejos al norte.
y no invadir el sur.
Aprende y aprende a veces.
¿No es que
No es para tanto.
Un amigo viene de lejos
¿no es feliz?
¿No es feliz?
La gente no lo sabe, pero no se preocupa.
No es un caballero.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Bien.
¡Bravo! ¡Bravo!
Su Alteza Shaxi.
Su Majestad lo convoca.
Por favor, regrese a Andu para asistir a la ceremonia de gobierno.
Lo sé.
Vuelvan primero. Quiero dar una vuelta sola.
Sí.
Tía, ¿te asustó?
Lo siento.
Este caballo me lo regaló el señor Ding.
No es muy obediente.
Buen chico.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Ning Shisan.
El trece y cuarenta y cinco.
¿Tu madre?
¿Su apellido es Ren?
¿Cómo lo sabes?
Tengo una hermana.
Se llama Ren Lu.
Se apellida mi madre.
Tu hermana debe ser muy guapa.
Ella no es tan guapa como yo.
Pero tiene mal genio.
Siempre me maltrata.
Mi padre la mima mucho.
Buen chico.
Me gustas mucho.
¿Puedo ir a tu casa cuando tenga tiempo?
No hay problema.
Bienvenido.
Mi casa está a decenas de millas de la escuela.
Tía.
¿Te gusta beber? ¿Sabes bailar la espada?
Mi padre va a hacer el vino más dulce.
Mi madre baila la mejor espada.
Si te gusta,
seguro que pueden charlar.
Sí.
Seguro que podemos hablar.
Tía, ¿por qué lloras?
Aquí hace viento y sol.
La hierba crece y vuela.
Es el paisaje más hermoso
en mi vida.
Vamos.
Llévame a tu casa.
Bien.